Specijalno za forum IPTV Zezanje
Postoji ozbiljna bolest.
Ali ne smemo se prepustiti
histeriji i strahu.
Jer to onda samo otežava ljudima
da dođu do tačnih informacija.
Ist Mišn u Oregonu će biti treće
veliko žarište širenja virusa u SAD-u.
Šira upotreba protivotrova
Zombreks...
obuzdala je krizu, ali
hiljade je još zarobljeno.
Predsednik je pozvao
vojsku i proglasio...
Zaustavljena je sva
evakuacija i grad je zapečaćen.
25000 civila je i dalje
zarobljeno u gradu.
.Izgradnja zida za
karantin bez dozvole...
Liberali u Kongresu se
protive, što mnogi tumače kao...
Zid za karantin izgrađen
u rekordnom roku.
Ist Mišn je sada najopasnije
zaraženo mesto na svetu.
Uprkos protivljenu, sva državna
bezbednost je predana vojsci.
Radili smo sa Fenotransom na
unapređenju lečenja zaraženih ljudi.
Usadićemo im ovo.
Ovaj čip sadrži visoko
koncentrisani Zombreks.
Usadnja čipa je sada obavezna.
Više od milion i po Amerikanaca
sada u sebi ima Zombreks čip.
Strah od novog izbijanja
virusa je visok.
Vojska ima pravo da
hapsi i zatvara.
Navala neobjašnjivih nestanaka...
Zabrinjavajuće stvari
kruže internetom...
Neki sajtovi tvrde da se za
više od 300 ljudi ne zna ništa.
Čejs, čuješ li me?
-Novinar, Čejs Karter...
Franatično traži svoju
producentkinju, Džordan Blera.
Džordan Bler je nestala
tokom izbijanja virusa.
Nestala je tokom istrage o korupciji
u vojsci. -Telo nije pronađeno.
Mnogi veruju da je
ona prva žrtva...
Bez dokaza o većoj uroti...
-Sad kada je Kongres pokoren...
Jedini otpor su oni dovoljno
hrabri da izveštavaju.
Gde su nestale osobe?
-Džordan! -Gde je Džordan Bler?
Gde je Džordan Bler?
IST MIŠN KARANTIN ZONA
2 GODINE NAKON IZBIJANJA
Ma daj!
-Šta je?
Zajebavaš me? -Mali je hodajuća bolest.
Ne razlikuje se od ostalih drkadžija.
Nisam baš kul sa ovim
što će se desiti.
Naučićeš. Samo ne razmišljaj
o tome. Mi samo prevozimo.
U ovom prokletom gradu i
to je dovoljna nevolja.
Čejs, moramo ići odavde.
Jebeni zombiji su posvuda.
Ne idemo dok ne dobijem
ono što si mi obećao.
Rekao si da će tvoji momci biti
ovde. Gde su? -Doći će. Veruj mi.
I bolje im je da dođu.
Sranje. -Kakav nam je fid-bek?
-Ušla si? -Da. Mačiji kašalj.
Čujemo te, Čejs.
A šta kažeš na sliku?
Imam te.
Eno ih.
Rekao sam ti da će doći.
Ne vidim unutra. -Tu su.
To je deo dogovora.
Radimo prilog o nestalim osobama.
Ako nema talaca, nema ni priče.
Gde ih vode? -Otkud znam?
Samo znam da se ne vrate.
Evo ti novac.
Ne možeš me ostaviti samoga.
Biće ti dobro.
Ulazim.
Šta!?
Ne idi tamo.
Moram snimiti razmenu. -Sluša li
on ikoga? -Ti si u vezi sa njim.
Ove sedmice ne.
Sranje.
Pogledaj ko je to.
-Reci mi da primaš ovo.
General Alan jebeni Lajons.
-Generale.
Čemu dugujemo ovu čast?
-Kako ide kod tebe, Skineru?
Dobijaš sve što trebaš?
-U redu je. -O, Bože.
Znaš šta ja trebam?
-Gde su zatvorenici?
Da moje tajne operacije
ostanu takve.
Postojiš da obezbeđuješ
cevovod Leu Randu.
Nevidljivi. Kad te vide,
razlog tvog postanka završava.
Čejs, šta to gledamo,
dođavola?
Stvarno misliš da sam toliko
glup? -To je razlog posete.
Da shvatiš važnost da
ne budeš glup.
Još nisam siguran. -Da li
bih te ikad razočarao?
Ne smeta mi što tvoj
proizvod plaća naše operacije.
Viđao sam i gore.
General Lajons je navodno
trebao biti u Vašingtonu.
Hakovala si mu u raspored?
-Hoćeš da znaš šta je doručkovao?
Moji ljudi kažu da imaš problema
sa prebacivanjem još tela.
Taj dogovor je trebao
biti okončan odavno.
Niko od nas nije oduševljen što
prebacujemo tvoje zarobljenike.
"Zagrobni život" je blizu. Ovo je
zadnja grupa koju prebacujete kroz zonu.
Šta se ovde dešava?
Dobro.
Šta će biti sa našim malim
dogovorom kada... -Pusti me!
Našao sam ga napolju.
Nosio je ovo.
Jedan od tvojih?
-E, jebi me!
Ima li još nekoga?
-Ne, sam je.
Jesi li pričao sa kim?
Nisam, kunem se. Samo sam se vratio
na posao. Trebao mi je novac.
Samo sam hteo raditi.
-Video je ovo. Video je mene.
Bez oružja.
Dobar si ti.
Jedan si od nas.
Jebote.
-Čejs, beži odatle.
Odmah!
Skineru, neko je tamo
gore. -Rešite to!
Ja ću.
-Čejs, dođi da te pokupimo.
Sranje!
Zapiši sve prisutne, kapetane.
Kad "Zagrobni život" započne...
Cevovod se treba dezinfikovati.
-Da, gospodine.
Koji kurac?
O, Bože.
Sranje.
Vidiš li ga?
Šta je?
Ništa.
Pokušajmo ovamo.
Na ulici je!
Idemo!
Mora da me zezaš.
Sranje.
Postajem prestar za
ova sranja.
O, Bože.
Ne radi mi to.
Da mi to više nikad
nisi uradio!
Preplašio si me na smrt!
Ulazi u auto!
Idemo!
-Vozi!
Ne možemo ovo emitovati.
-Misliš, bojiš se emitovati?
Tužba bi nas pokopala. -Sad
nam advokati određuju vest?
Sve ide kroz moju
kancelariju.
Ne gubi vreme, osim ako ovo nije jako.
Zajebi i vojska će nas držati za guzice.
Pičkice.
-Hvala.
Imamo Lajonsa umešanog u
moguću trgovinu ljudima
i saučesništvo u ubistvu.
Šta ti još treba?
Zaboravi advokate. Želiš optužiti
odlikovanog generala za ubistvo
i boriti se sa vojskom SAD-a sa nekim
mračnim snimkom i ušljivim zvukom?
Želiš biti sledeća
nestala osoba?
Rizikovaću. -Neću ovo emitovati
i staviti svoj tim na nišan.
Posao mi je da štitim svoje
novinare, pa čak i od samih sebe.
I šta sad?
Batalićemo ovo?
Radićemo izveštaj o Fenotransovim
humanitarnim naporima?
Ljudski životi i ugled su na kocki, a
nemaš ni priču. Ko su oni zarobljenici?
Ko je Leo Rand? Koji je kurac
"Zagrobni život"? -Otimaju ljude.
I ubili su nekoga!
Moj izvor! Naš izvor!
Izgleda sam jedini u ovoj sobi koji ima
muda uraditi nešto. Bez uvrede, Džil.
Poludeo si, Čejs.
Jesi li novinar ili
osvetnik?
Jer više te zanima hvatanje
duhova nego činjenice.
Ili si zaboravio šta se desilo tvom
zadnjem partneru? -Ne spominji to!
Džordan Bler više nema
i neće se vratiti!
Ne znaš to.
Ne znaš to!
Znaš, dobro bi mi došlo
malo podrške.
Ne seri mi. Znaš da te
podržavam više od bilo koga.
Jesmo li tim ili sam
solo, jer ovaj
pohod jednog čoveka počinje da
liči na samoubilačku misiju?
Znaš da sam posvećena ovome. Znaš da
bih volela gledati te ljude kako gore,
ali neću te gledati kako gineš. Ako
ćeš to raditi, onda ćeš raditi sam.
Pivo?
-Da.
Kolins je bio u pravu. Bio sam
tako odlučan da dobijem priču,
da nisam video da moji postupci štete
drugima. -Sandra će preći preko toga.
Ne Sandra.
Džordan.
Rekla mi je da ne idem u
taj šator, ali sam otišao.
Ostavio sam je.
-Nisi ti kriv.
Znamo da je Fenotrans odgovoran
za izbijanje virusa u Ist Mišnu.
Da je to vojska zataškala.
-Ali ja sam omanuo.
Lajons nije nikad odgovarao.
A Fenotrans je postao jači.
Ovo je kao Iran-kontra
afera.
Vojska SAD-a koristi
dilere za prljavi posao.
Ljudi nestaju.
-Da.
Zbog ovoga sam postala novinar.
Da izveštavam o ovakvim pričama.
Sam si rekao da se moramo vratiti.
Jedino si ti dovoljno lud da to uradiš.
Kad prestaneš cmizdriti...
Javi mi.
Nemam puno vremena
za objašnjavanje,
ali si u opasnosti sada.
Treba da pođeš sa mnom.
Idem ja kući, druže.
Znam ko si ti.
Čejs Karter.
Znam šta si video.
"Zagrobni život".
Ko si ti? -Džordž Henkok. Pre par sati
sam bio izvršni direktor Fenotransa.
Dođi i pogledaj.
Da, gospodine, mislim
da je tako.
Jebeš me.
-Da, pođi sa mnom.
Ovuda.
Ti ideš sa mnom.
-Čejs Karter!
Isuse!
Ovuda. Gore!
Hajde.
-Pokrivaj izlaz!
Pokrivaj izlaz!
Sranje!
Hajde!
Hajde.
Ovuda.
Šta je u kurac, "Zagrobni život"?
-Logički zaključak "Projekta Kula".
Fenotrans ga je razvio.
Vojska ga kontroliše.
I već si video previše.
Kartere!
Jebote!
Požuri!
Hajde!
Ulazi iza!
Kučkin sin!
Kapetane?
-Pobegao nam je.
Neko ga je upozorio.
-Saznaj ko.
Da, gospodine.
Naređenje za smaknuće,
kapetane. Jasno? -Naravno.
Hvala.
Kako su znali gde sam?
-Oni znaju sve.
Fenotrans se dočepao onog
snimka kojeg si poslao stanici.
To je izazvalo paniku.
-Kako je Fenotrans umešan?
Tajno šalju drogu napolje u zamenu
za test subjekte. -Testne subjekte?
Ljude koji su zaraženi?
-Ne nužno.
Moraju znati da "Zagrobni život"
radi pod stvarnim životnim uslovima.
Vojska grabi koga stigne. Tvrde da si se
pretvorio u zombija. Raspravljaćeš se?
Svi zaraženi imaju čip. U sebi
ima zombreksa za 2-3 godine.
Dnevno otpuštanje sprečava da
se korisnik pretvori u zombija.
Kad se otpusti sve odjednom...
-Predoziranje. -Tačno.
Mogu ubiti koga žele sa čipom? -Mi smo
ga napravili. Kao sigurnosni prekidač.
Ako dođe do problema,
širenje
virusa bi se moglo sprečiti
pritiskom dugmeta.
Genocid. Masovna ubistva.
-To je bila vojska, ne mi.
Jednom kad su se domogli tehnologije,
heli su je iskoristiti.
Ubij nosioce, virus umire sa njima.
Nema virusa, nema zombija.
Najveća pretnja ljudskom
opstanku
nestaje pritiskom na prekidač.
To je "Zagrobni život".
Pričamo otprilike o
milion i po ljudi.
Kad se to treba odigrati?
-Sat otkucava.
Čip je programiran da se
aktivira sutra u 19:00.
Slušaj, "Zagrobni život" je
u biti kompjuterski program.
Njime se upravlja iz tajne
baze unutar Ist Mišna.
Trebam otići tamo i isključiti
servere. -Zašto si došao kod mene?
Čujem da prelaziš
zidove već mesecima.
Ti si jedina osoba mimo
vojske koja me može uvesti.
Isuse.
Sandra, samo slušaj.
Moraš izaći iz kuće. Idi po
Džil i nađimo se kod "G"-a.
Znaš gde je to.
Nikome ni reči!
Ko je Čejs Karter?
Novinar. Zašto? -Misliš da samo ti
imaš špijune? Zna za "Zagrobni život".
Otkud ti znaš? -Rukovodim
firmom od trilion dolara.
Ako neka priča može naštetiti
Fenotransu, ja je čujem.
Potpuna tajnost je bio
uslov za našu umešanost.
Gasim projekat.
Ne. Već je pokrenut.
-To je ogromna greška.
Ne. Greška bi bila
ne iskoristiti ga.
Da samo mali deo nosilaca
pročita neku teoriju
zavere i ukloni čip, program
pada. -Neću to dozvoliti.
Trilion dolara kupuje
puno stvari.
Ali moć da mi naređuješ
nije jedna od njih.
Čejs Karter nam je
otkrio planove.
Drži ih.
Drži.
Izbaci bes iz sebe.
Isuse! -Treba mi usluga,
ali je opasno.
Vojska nam je iza dupeta.
Zvuči zabavno.
Moja kuća je i tvoja kuća.
Dame.
Ko je ovaj sumnjivi lik?
-U redu je.
Džordž Hankok.
-Ne pomaže. Ulazi.
Upravo sam ga proverila.
Jeste ono što tvrdi.
On je bivši Fenotransovac
5 minuta. Kako da mu verujemo?
Ako je ono što govori
istina, onda nam treba.
Ne moram ti se sviđati.
Da li si voljan stajati
i dopustiti da se ubije
milion i po ljudi?
A ti?
Kako ćeš se ti osećati kada ti nekom
dragom stave čip? -Ja ga imam, pa...
Oprostićeš mi što nevoljno
uskačem u krevet
sa jednim od šupaka koji ih je
napravio. -Znaš da to prate.
Napravila sam par izmena. Ne
vide me. Hvala na upozorenju.
Koliko dugo?
-24 sata.
Počelo je pre 11 sati kada
ste izveli ono u skladištu.
Ne sviđa mi se ovo, Čejs.
Ali si mi ti drag.
Jebeš ga.
Ovaj mi smrdi, ali...
Prijatelji ne puštaju
prijatelje same kroz Z grad.
O tome ti ja pričam.
Ionako ti dugujem za ono.
-Ne više nakon ovoga.
Kakvog izbora imamo?
Kakav je plan?
Ravno od izvora. Ovo nam je pristupna
tačka. Najsigurniji put koji znam.
Moramo ostati pod zemljom što
duže i proći kroz grad što brže.
Server se nalazi ovde.
Stara bolnica u sred zone karantina 18km
od zida okružena sa 15000 zaraženih.
Ako pređemo grad prići ćemo
zgradi kroz Odeljenje C.
Imam pristupne kodove koji će
nas provesti kroz izlaz za nuždu.
Onda idemo na četvrti sprat gde se
nalazi server. Morate shvatiti da
"Zagrobnom životu" trebaju 24
sata da sinhronizuje sve čipove,
da može predozirati
sve nosioce odjednom.
Ovo je naš prozor.
Kad uđemo, moramo
srediti tehničare koji
nadgledaju sistem.
Dva doktora i 11 čuvara
osiguravaju sve.
Moramo naći način da
zaobiđemo i njih.
Naveli su ljude da misle da je
zid sagrađen da zaustavi zombije.
Ali ja znam da je sagrađen
da čuva servere.
Kad završimo, Čak će nas
izvući helikopterom.
Njegova ćerka ima čip.
Pomoći će nam.
Šta kad dođemo tamo?
Da raznesemo sve?
Ne. Kad se unište serveri, "Zagrobni
život" se automatski pokreće.
Moramo ih isključiti.
Zamrznuti.
Nekim virusom ili
malvajerom?
Da. Misliš da možeš
to izvesti?
Čim shvatim građu sistema,
da. Trebala bih moći.
Evo ti.
Ravno od izvora.
Imao sam loš osećaj u vezi ovoga.
Mislio sam ga zadržati za sebe.
13 sati.
Bolje da krenemo.
Mislim da mogu ovo.
Nazvaću te.
Karterov izvor je Džordž Henkok.
Radi za tebe. -Džordž Henkok?
Proveri mu kuću i kancelariju odmah.
-Uništi ga ili diskredituj smesta.
Otkaži "Zagrobni život". Ne možeš
ga pokrenuti dok je Henkok slobodan.
Razgovaramo o preživljavanju
ljudske vrste.
Kad situacija postane napeta,
staću ispred američkog naroda i
objasniti zašto je to bilo potrebno.
Henkok zna da smo mi započeli
prvo izbijanje virusa.
Spreman si reći američkom
narodu da si uništio ceo grad
da bi preuzeo Državnu
sigurnost? Otkaži ga!
Obuzdaj svog psa.
Pa ćemo pričati o opcijama.
I pokaži malo poštovanja.
Gde je Džordž Henkok?
Džil?
Trebam nekog napolju.
-Ne seri, idem sa tobom.
Pored svega ostalog,
ovo je ogromna priča.
Neko se mora postarati
da izađe na videlo.
Šta god da se desi... -Ne
govori tako. -Moramo ići.
Zovi Čaka. Pobrini se da
čeka sa helikopterom.
I čuvaj se.
Možda ćeš morati čuvati ručku
par sekundi da voda krene.
Samo da znaš, ćerka
mi je čipovana.
Kako si ti dobila svoj? -Forčun
Siti. Drugo izbijanje virusa.
Bila sam u vojsci u jedinici
za brzo delovanje.
Hakovala veb stranice, blokirala
izveštaje, ometala signale medija.
Posao za stolom, a? Epidemija zombija
nije tip zabave na koju se rani.
Vojska me proterala. Pa sam radila
honorarno. Sve dok me Čejs nije našao.
On je prvi momak koji me
nije tretirao kao gubavca.
Zbog njega sam krenula
legalnim putem. Gad.
Kakva nam je veza?
-Dobro je.
Siguran si da tvoja devojka
može ovo? -Spremna je.
Jesi li ti siguran da nas
možeš uvesti u bolnicu?
Imam pristupni kod za izlaz u
nuždi. Sve je u redu. -Dobro onda.
Kontrola pristupa.
Spaja novi i stari sistem.
Ovim putem stižemo unutra.
Hajde.
Ostani blizu Garta.
Evo nas.
Koliko dugo dok ne naiđemo na nešto
neprijateljski raspoloženo? -Milja.
Iza onog ćoška.
Da, gospodine.
Na poziciji sam.
Prođite.
Probijamo.
Kreni!
Čisto.
Saznajte šta mu je
na laptopovima.
Reci da imaš Čejsa Kartera u pritvoru.
-Bojim se da nemam. Tražimo informacije.
Želeo bih proširiti našu potragu i na
njegov tim. -Nemamo izbora. -Hvala.
Centrala, ovde Smit. Želio bih dodati
još 2 mete. Gart O'Tul i Džil Ekland.
Oboje su novozaraženi i visoko
rizični da se preobraze.
Nemaju čipove ni pristup
Zombreksu.
Smrtonosna sila je dozvoljena.
Sranje.
Ovaj nije bio ovde juče.
Ko bi učinio to?
Preživeli, članovi bandi...
Ko zna?
Prolazim. Čejs?
-Da.
Možda bih ja trebao
povesti. -Samo izvoli.
Stani.
-Šta je?
Moramo drugim putem.
-Znaš li drugi put?
Ne dobro kao ovaj.
Idemo, Garte, dođi.
Sendi, pazi nam leđa.
Ostanite blizu.
Nikad nisam video da stanica
ovako reaguje. Preplašeni su.
Hoće li nas podržati? -Vojska
te proglasila zaraženim.
Izdat je nalog za hapšenje.
Zamrzavaju ti račune.
Naši advokati su užasnuti što
prelaze sa vas na stanicu.
Tako se rešavaju ljudi.
Treba mi usluga od tebe.
Privući ću im pažnju.
Želim da se fiksiraju
na mene, a ne na Čejsa.
Kad dođu i čuju koju god im priču
ispričam, želim da mi čuvaš leđa.
Svaljuješ to na sebe?
To je samoubistvo.
Rekao si da čuvaš svoje
novinare. Ovako se to radi.
Mreža neće hteti čuti ništa od toga.
-Ne mreža! Ti! Trebam tvoju pomoć.
Nama treba tvoja pomoć.
Dolaze po nas i možemo se
predati ili uzvratiti.
Znaš li gde idemo?
-Otprilike.
Osećate li ovo?
-Da, kao truli leš.
Ne, ovo je nešto drugo.
Ne mrdaj.
Spustite oružje. -Odmah!
Sklanjaj prste.
Baci! -Baci!
Spusti ga dole!
Idemo.
Idemo!
Baci ga!
Šta je?
Hoćeš nešto reći?
-Polako. Nismo pretnja.
Samo prolazimo. -Još niste.
Morate znati šifru.
Imam tvoju šifru
između nogu.
Baš lepo.
Sviđa ti se?
-Postoji nova.
Pinjata koja govori. -Dođi ovamo.
Jebeno ću te... -Bolje ti je da pustiš!
U redu.
-Odlično.
Ispitajte pogana usta. Ako ne
progovori, ostavite mu telo tu na spoju.
Da malo ometemo zombije.
Pomerimo ih unutra.
Saznajmo ko su ovi šupci.
Mrdaj.
Narode, spustite me.
-Idemo. -U redu.
Miči dupe.
Odgrišću ti kurac, drkadžijo. Bolje
da te više ne vidim. -Zombiji dolaze.
Možemo li popričati o ovome?
Da, popričajmo.
-Dobro.
Miči dupe tamo.
Ko ste vi?
Radimo za Lajonsa.
Serete.
Hoćeš da ga raspizdiš dva puta u
jednoj sedmici? -Šta ti znaš o tome?
Samo ono što mi je rekao.
Čovek može umreti na mnogo
načina u ovome gradu.
Zombiji bi te oglođali pre
nego što bi iko došao do tebe.
To bi bila greška.
Čuo sam da ne voliš ganjati
zatvorenike. Pusti nas i nećeš morati.
Nema više Randa,
nema dostava.
Sredićete doktora?
-Da.
Ne.
Mislim da nećete.
Rand obavlja najbolesnija
sranja koja ste ikad videli
i niko ne govori ništa.
Čak mu ni vojska
ne može ništa.
Ko ste vi u stvari?
Rekao sam ti.
-Začepi.
Razgovaram sa njom.
Gde si krenula, draga?
Pusti je.
Ako progovori još jednom...
Upucaj ga.
Ko si u kurac ti?
Mogla bih ovako ceo dan.
Biću iskren.
Tajlandske trandže su me jahale
jače od ovoga. -Ovako nešto?
Lepo.
Veoma lepo.
Miči jebene ruke s' mene.
Moraćemo ići na malo
osamljenije mesto.
Videću šta treba da
je rasplačem. -Ne!
Reći ću ti.
Počeli ste bez mene?
Čejs, moramo gibati.
Idemo. Idemo! Mrdaj!
Idemo, idemo!
Sandra!
Naša oprema!
Sva naša oprema! -Jesu li
uzeli memorijski stik?
U džepu mi je. -Hajde.
Moramo ići odavde.
Moramo dalje.
Hajde!
Zaustavljaju se.
Šta je, dođavola, to?
Bežimo!
Garte!
Čejs!
Henkok!
Tako je, Čejs.
Čejs! Moramo krenuti!
Odmah! Idemo, idemo!
Idemo, idemo.
-Sranje.
Ovuda!
-Kuda?
Sranje, zaključano je.
Sranje.
Baci mi ključ!
-Otvori ta vrata!
Požuri!
-Hajde!
Hajde
Šta su bile one stvari?
-Ne znam.
Ali će biti jebeni
za srediti.
Otkad su postali tako
brzi?
Garte.
Stari.
Jesi li još dobro?
Zavisi šta misliš
pod dobrim.
Preživeću.
Garte.
Ugrižen si.
Daj da ti damo Zombreks.
Sranje.
Uvek sam znao da će
ovaj dan doći.
Daj da vidim.
Moraš to pritisnuti.
-U redu.
Kao da su te
stvari evoluirale.
Imao je tetovažu na vratu.
Kao identifikacijski broj.
To nije evolucija. -Samo je
jedno logično objašnjenje.
Ha, Fenotrans?
O tome nisam ništa znao.
Misliš da bi došao ovamo
da sam znao da su ovde?
Ti si stručnjak. Sad smo
zapeli ovde bez opreme.
Ovo je bio tvoj put. Ti si
kriv. -Mene kriviš? -Tvoj put.
Bio bi mrtav da nije bilo njega.
-Ubio sam tipa tamo, a i ti si.
Ono su bili ljudi, ne zombiji.
To nije bio deo plana.
Radije bi imao čistu savest nego da
nemaš glavu? Bolje ćeš se osećati?
Ne bih. Ne pričam o
tome. -Prestanite!
Ni ja nisam prvi put imao
opremu pa sam preživeo.
Ne smemo zaboraviti razlog zbog
kojeg smo ovde. 1.5 milion života.
I ponestaje nam vremena.
Moramo se držati zajedno.
Tako je.
Žao mi je.
U pravu si.
Sve je u redu.
Moramo napraviti neko
oružje.
Gospođice Ingot?
Džil Ekland sa UBN.
Radimo priču o "Zagrobnom
životu" u sledećih 24 sata...
Džordž Henkok pati od
ozbiljnih psihičkih problema
uključujući deluzioni poremećaj.
Na medicinskom je otpustu.
Iskoristite li ga zbog gledanosti,
naši advokati će vas pokopati.
Postoje dve verzije priče. Jedna je
da je vojska uzela vašu tehnologiju
i iskoristila je da
pobije milione ljudi.
I druga, da je Fenotrans
izgradio "Zagrobni život".
Šta misliš koju da uzmem? Kad Lajons
dođe po tebe, trebaće ti prijatelji.
Stići ćemo tamo. -Šta ako
ga ne uspem zamrznuti?
Ti si najbolji haker kojeg
znam. -I jedini kojeg znaš.
Improvizovaćeš.
Znam te.
Hodaš sa čipom kao da je to ništa.
Jača si od drugih koje poznajem.
Mrzim što sam te uvukao u ovo.
-Nisi me uvukao. Sama sam pošla.
Sledeći put hajde da...
Večera i bioskop?
Lajons neće stati.
Najbolji mogući scenario...
Ubije naše potrošače i ne bude
uhvaćen. Fenotrans će biti uništen.
Najgori...
Nađe način da smesti nama.
Odluči da mu nismo potrebni.
Ukopa nas u grob koji je iskopao za
one novinare. -Misliš da bi te ubio?
Znaš li u čemu je snaga
Fenotransa, Rodžerse?
Nije novac, istraživanja, ili
patentirana tehnologija. Već strah.
Teror zombija i ovisnost sveta na
naš protivotrov. Tako preživljavamo.
Čim Lajons uništi virus,
ispustićeš novi soj iz zaliha.
Rand nam je dao da izaberemo neke.
-Ima i gorih stvari od gubitka firme.
Za mene nema.
Misliš da ćeš se svojim
dolaskom ovamo izvući? -Od koga?
Čovečanstva, Boga, koga god.
Možda, da.
-E, pa nećeš.
Spasiću sestru. -Zar nije lakše
da samo iščupaš čip iz nje?
Pa da pustim da umre
milion ljudi?
Sereš. -Ako ti je to stav, šta ćeš ovde?
-Iskupljenje. Ali ja sebe ne zavaravam.
Znam da to neće promeniti
ništa. -U čemu je tvoj problem?
Moj problem je u tome
što će vam trebati.
Pa ti ne mogu tek tako zakucati
ekser u glavu i nastaviti dalje.
Ako nastavimo severno, stižemo
do bolnice. -To zvuči dobro.
Sranje.
Brzo! Unutra.
Ovamo.
Hajdemo odavde.
Pakuj se.
Sranje.
Moramo dalje.
Idemo.
Jebeš me.
Čejs!
Drži se, druže!
Garte!
-Idemo!
Idite prema vratima.
Prema vratima.
Čejs!
Idi!
Sranje.
Jebote.
Sandra?
Sandra!
Sranje.
Džordan?
Dođi za mnom.
-O, Bože.
Je li te neko pratio?
-Mislim da nije.
Moraš mi verovati.
Šta? -Ima neko ko želi
pričati sa tobom.
Namestio si mi. -Ne, ne, ne. Stani.
-Opusti se. Na tvojoj sam strani.
Imam priču za tebe.
Pre par godina, vojska je odlučila da
koristi Zombreks čipove kao oružje.
Pa su izgradili mesto u Mišn Sitiju za
pokretanje programa kad bude spreman.
"Zagrobni život"? Znam za to. -Ono što
ne znaš je kad se ideja o sigurnosnom
prekidaču spomenula, Ingot i
Lajons su sklopili dogovor.
Dr Leo Rand, Fenotransov
direktor istraživanja,
je zadužen za ostvarivanje
"Zagrobnog života".
Zauzvrat, Randu je dozvoljeno
da eksperimentiše na ljudima
za što god mu zatrebaju, u tajnom
objektu i niko ga ne nadgleda.
Na čemu radi? -Pretpostavlja se da
radi na leku, ali samo Ingot zna.
Dve godine je tamo i
ubija i muči ljude.
Ali Ingot ne želi da ga zaustavi,
jer misli da je na tragu nečega.
Nada se glavnom dobitku,
pre nego vojska sve obustavi.
Ovo je snimak testova koji
povezuje Ingot sa njima.
Uznemirujuća je i
zločinačka.
Ali tu je i više nego dovoljno da se
pokopa. -Zašto ja? -Spremna je na sve
da spasi firmu, čak i
na masovna ubistva.
Došla je do linije koju
ja nisam voljan preći.
Fenotrans treba novo
vodstvo. Sada.
Jesi li dobro?
Šta ti se desilo?
Rekli su mi da si mrtva.
Rekli su mi da si zaražena
i preobražena u zombija.
I da su bili primorani
da te ubiju.
Nisam to poverovao.
Ganjam priču sa snimkom
koju si mi ostavila.
Ali su me diskreditovali.
Etiketirali su me kao
teoretičara zavera.
Zahtevao sam istragu, ali su to
ocenili kao stvar državne sigurnosti.
A Lajons je nastavio
dalje.
I sve o "Projektu Kula"
je postalo poverljivo.
Izneverio sam te.
Tako mi je žao, Džordan.
Našao sam ove u hodniku.
Čejs!
Uspeo si.
Zaraženi su svugde.
Jesi li dobro?
-Da.
Gde je Gart?
Zombreks nije delovao.
Preobrazio se.
To više nije isti virus.
Sandra...
Upoznaj Džordan.
Džordan Bler?
-Bio sam gotov.
Došla je i spasila me.
Džordan...
Ja sam Sandra.
Gde si bila?
-U Randovoj bolnici.
Došlo je do proboja.
Osmoro nas je izašlo.
Sad smo spali na dvoje.
U pravu si za Zombreks.
Ne deluje.
Uskoro će ostati samo
jedno. Lud je, zar ne?
Eksperimentiše na
zdravim ljudima.
Ubrizgava im novi soj virusa.
Stvara nove primerke, jače, brže.
Sreća pa smo bili deo
kontrolne grupe.
Ali Rand je imao omiljene.
Ovo će da pecne malo.
Mrzim što moram biti šupak,
ali ponestaje nam vremena.
Gde je bio proboj?
-Odeljenje C.
U pičku materinu.
To nam je bio ulaz.
Zapečaćen je. Mi smo prošli
kroz tunele ispod zgrade.
Možeš li nas vratiti unutra?
-To nije dobra ideja.
Ponestaje mi vremena.
Trebamo je, Čejs.
Ne mogu je naterati da se vrati nazad.
Ja sam kriv za ono što joj se desilo.
Preko milion života je
ugroženo, a sat otkucava.
Ovde nije reč o tebi,
meni ili njoj.
Moramo uraditi nešto i to brzo.
Bez obzira koliko teško bilo.
Milion života?
Da.
U stvari, više od milion.
Džordan...
Planiraju pobiti sve
sa čipom.
Odvešću vas.
Ne, ne.
Ne moraš ići tamo.
Odavde idemo u tunele.
Ovo je to.
Ušli smo.
Rend čuva propale eksperimente na nižim
nivoima. Vaši serveri su iznad njih.
Sačekajte ovde.
Hajde.
Nisu zaslužili da žive.
Ko ste...
Miči se.
Miči se!
Koliko dugo? -Ako je ono što mi je
Henkok rekao tačno, onda neće dugo.
Sedi.
Dobro.
Alarmi su isključeni. Sigurnosni
sistem bi trebao biti isključen. Kreni.
Ušli smo.
U redu.
Šta bi ti mogao biti?
Ovo će da pecne malo.
Šta imamo?
Gospodine, imamo sigurnosni proboj
u laboratoriji "Zagrobnog života".
Gonite ih odatle.
I zaključajte fajervol.
Čejs, Džordan je jednostavno
otišla. -I pustio si je? -Nisam.
Šta je tebi?
-Nisam je pustio.
Je li bilo moje da je čuvam?
Misliš da ću sabotirati ovo?
Imaju nas. Neko spolja
šalje protiv-mere.
Sranje. -Mislili ste da vojska neće
primetiti? -Ćuti! Možeš li ih zaobići?
Mislim da mogu.
Jebote.
Krenula je na Randa.
Sandra, izvini.
Ali moram za njom.
Znam koliko ti znači.
Idi.
Vratiću se po tebe. -Ako
pobedim vreme. -Pobedićeš.
Sve je to dirljivo.
Imaju pristup sa daljine.
Kako ih mogu diskonektovati?
Ubićeš milion ipo ljudi.
Ljudi! Ne zombija.
Zaraženi su. -Odvratan si. -"Zagrobni
život" je ružan, ali potreban.
Šta kada nas pogodi drugi
virus? Pa još jedan nakon tog?
Ubijaćeš bolesne? -Ako mi bolest
može pokositi porodicu, da.
Ponestaje nam vremena.
Daj mi prečicu.
Imam čip u ramenu i ništa za
izgubiti. Daćeš mi pristup
izvoru i reći mi sve
što trebam znati
ili ću zadnje sekunde na Zemlji provesti
raznoseći ti glavu. Ali, ne brini,
"Zagrobni život" će se
nastaviti baš kako si hteo.
Voljan si ubiti mene
da spasiš čovečanstvo.
Jesi li ti spreman na istu žrtvu?
-Niko ne želi ubiti nikoga, ali ja hoću.
Postoji Telnetov port otvoren
u uređaju za mrežnu sigurnost.
Koristimo ga za lokalno
upravljanje.
Šifra je "Vest40Džekson".
Možeš ga iskoristiti...
Da ih sprečim da preusmeravaju
portove na LAN-u.
Stvar nije napravljena da
se njome kontrira iznutra.
Kako se zoveš?
Tod.
-Hvala, Tode.
Zaobilaze nam fajervol
kružeći posvuda. -Dođavola.
Napad dolazi sa lokalne
mreže.
Imaju fizički pristup?
-Da. -Zaustavi ih.
Ovde Lajons.
Imam važniji napad.
Kodno ime mete je "Iglrajd". Uništite
odmah. -Jasno. Vreme do mete, 15 min.
Ovo će da pecne malo.
Kad završimo, koji je najbrži put do
krova? -Teretni lift. Vodi direktno.
Vodite me sa sobom, zar ne?
-Ako ti podaci nisu sranje.
Šalju nešto na "Zagrobni život". Ne mogu
iz zaustaviti, ali mogu ih usporiti.
Uradi to odmah.
Sranje!
Usporavaju nam brzinu.
Ovo traje predugo.
Moram ubrzati ovo.
Džordan.
Ko si ti? -Tip koji će te ubiti, ako
mu se ne skloniš s puta. -Pitao sam te.
Dobro.
Pucaj.
Oslobodi je.
Ili...
Saznaj zašto to ne bi trebao
uraditi. -Šta si joj dao?
Šta je RXX 22?
Tražim, Čejs.
Još jedan virus?
-Svrha.
Svi umiremo. Ona ima priliku da uradi
nešto značajno. -Ona nije lab. pacov.
Upravo to i jeste.
I ako iskopčaš infuziju,
umreće za 2 minute. Zato se
odmakni. -Zapričavaj ga.
Radim sa njom 2 godine. 2 godine
je održavam u životu. Zato, odjebi!
Ja umrem, lek umire sa mnom.
Konačno si shvatio.
Čim ovo završi, hoću
da pobrišeš sve.
Glavne direktorije, sve.
Znaš protokol? -Da, gospodine.
Gde si? -Krenuli smo u
ćeliju za suzbijanje.
Mislimo da je Karter tamo.
Razumem.
Započnite sa sanitacijom
odmah. -Vreme je isteklo.
Pitanje je, znači li ti ona
više od cele ljudske vrste?
Ti ne spašavaš ljude.
Ubijaš ih.
"Zagrobni život" nije lek, već
genocid. -I misliš da je to moja ideja?
Vojska je odustala od traženja leka.
A Fenotrans ga ne želi pronaći.
Pokaži mi farmaceutsku
firmu koja želi.
Virus je profitabilniji
od raka. -Sranje.
Trebali su mi živi ljudi
da bolje shvatim bolest.
"Zagrobni život" mi
ih je obezbedio.
Iskreno misliš da se ne umire u ime
nauke? Ljudi umiru. -Ne ona. Ne danas.
Da, ona, danas. Ona je ta.
Ova stvar je gotova.
Ima zadnju priliku
spasiti ljudsku vrstu.
Jebote.
U redu.
Ako umreš ovde, ljudi će
te pamtiti kao čudovište.
Ja sam novinar. Mogu
ispričati tvoju priču.
Misliš da me zabole kurac šta ljudi
misle? Misliš da je ego u pitanju?
Ako ne učinimo ništa,
virus će nas sve pokositi.
Ovde je reč o preživljavanju.
Spašavanju.
Spašavanju?
Kojem spašavanju?
Ovaj test je beznačajan.
Jer ga niko neće videti! Čim započne
"Zagrobni život", sve će ovo uništiti.
I sve što si uradio neće
značiti ništa. Ništa!
Daj mi protivotrov i povešću
tebe i istraživanje sa nama.
Rezultate, podatke,
šta god hoćeš.
Isuse, ubijaš je.
Da. Trudim se i nadam se da neću
uspeti. Ako preživi smrt, postoji nada.
Najbolja stvar kod
virusa je...
Što žrtve ne mogu umreti.
Ovo ide presporo.
Najebali smo.
Henkok!
Kučkin sin.
Gde drugi vide bolest...
Ja vidim čudo.
Sa malim podešavanjem na
RNA, virus bi u teoriji
mogao koegzistirati sa ljudskim tkivom.
I to je trajni oblik regeneracije.
Ćelije koje ne odumiru.
Pričaš o besmrtnosti.
-To je lek.
A ona je istraživanje.
Jedini način da to testiramo
je da je ubijemo.
Stvarno si jebeno lud.
Henkok, šta radiš ovde?
Evo je.
Čejs, jesi li ikad držao
trilion dolara u ruci?
Nisam ni ja.
-Zašto?
Večni život.
Beskrajni novac.
Džordan!
Čejs, protivotrov je RED 1.
-Imam ga.
Tako smo najebali.
Imaš li kutiju sa alatom?
Ne možeš ručno ubrzati mrežu. -Pitala
sam za jebenu kutiju sa alatom? -Tamo.
Sranje.
-Moramo ići.
Čejs, stiže nam društvo.
Dokle je stiglo hakovanje?
Primaklo se kraju. -Rekla si da
me vodiš. Moramo na krov. Idemo!
Zajebavaš me? -Ništa lično. -Jebi
se! -Umrećemo ako ostanemo ovde.
Sranje.
Moramo krenuti odmah! Moramo
na krov! -Nisam gotova!
Prokletstvo.
Ne možeš pobediti.
Spasimo barem sebe.
-Hajde, gade.
Hajde!
Moramo krenuti!
Ne idemo dok ne završim!
Moramo ići!
-Izbori se sa njima. To.
Jebote!
Ne možeš ih spasiti. Traćiš vreme.
Moramo ići! -Drži ih podalje!
To!
-Boga mu!
Uništite! Sve uništite!
-Potvrdno. Nišanim koordinate.
Jebote.
Džordan!
-Da, Čejs.
Možeš li trčati?
-Da. -Možeš? -Da.
Jebi ga.
Dobro.
Čak!
Minuta do mete.
Idemo!
Meta na vidiku.
Hvala, Čak. -Šališ se? Nakon svega što
si uradio za moju ćerku. Hvala tebi.
Džordž Henkok?
Ostavi ga. Nešto će
naići i pojesti ga.
Da, gospodine.
Preveo: adm1r
Adaptacija i mala dorada: Nemanja NS
Specijalno za forum IPTV Zezanje